NETFLIX 原创剧集
看见了吗？枝枝 一块巨魔石
巨魔一般不会到山下来
我得把这个画下来
那个一定就是鼻子
那些肯定应该是胳膊
别担心 小家伙
巨魔现在根本想不到来吃我们
只要是白天 他就只是块石头
当然 太阳要是一下山 我们就完了
给你 挂在他的鼻子上
巨魔要是动了 铃铛就会响
然后我们就知道该逃命了
好了 我觉得画得还可以
再来一张吧
这样…
就行了 好像好多了
（胳膊？蚂蚁 显然是鼻子）
我们该走了
幸亏我们挂了铃铛
应该已经甩掉他了
怎么了？
好大的一个脚印
森林巨人的也没这么大
跑啊
他被甩在树林里了
或者还没有
慢着 小家伙
枝枝 我觉得他好像很痛苦
那个铃铛让他很心烦 真可怜
但是他的胳膊实在太短了
巨魔先生 你别动 没事的
我能帮你摘掉
糟了
我的写生本
谢谢
好吧 这可真够吓人的
不过也算是人生一大冒险了
剧名：第1章：隐形邻居
希尔达 我泡了两杯茶
我觉得窝在这里的感觉
可真是太舒服了
是木头人
他总是不敲门就闯进来
真是粗鲁
没事的 他可能只是想暖和一下
（《古老的巨人》）
而且 他还带来了柴火
这里风好大 你真应该把门关上
这回是谁？
又是一封那种小小的信
我的天 这是这星期的第六封了
-又是隐形邻居寄来的吗？
-没错 是的
又在说我们必须搬家
否则就把房子毁掉？
-就是这事
-他们到底是谁啊？
好吧 他们个子很小
而且不怎么喜欢我们
我也不喜欢他们
“亲爱的相关人士 请别再烦我们了
我们都是好人 所以别这么刻薄了
祝好 希尔达”
听好了小小人 不管你们是谁
这是写给你们的
这么吵来吵去的我可没办法看书
也祝你晚安
也许你的字条能起到作用
咱们继续玩《恶龙大恐慌》
-该你还是该我了？
-该我了
这里的居民请注意
因为你们无视我们的警告
现在我们要使用武力
强制你们离开这栋房屋
强制行动开始 驱逐大靴子
怎么回…
-希尔达
-妈妈…
赶走这些巨人
你们必须走…
好了
你们闹够了
-给我出去
-等等…
他们跑了
妈妈 他们…
天啊
希尔达 如果总是发生这样的事
我们不能住在这儿
-什么？
-我们从没遭到过这样的攻击
我想我们得搬去特洛尔堡
可从我出生开始 我们就住在这儿
搬到特洛尔堡或许是件好事
你也能交到一些正常的朋友
难道这样不好吗？
不好 我喜欢生活在野外
这里是世界上最好的地方
求你了 妈妈
我不想生活在脏兮兮的城市里
对不起 不过要是再发生这样的事
我们就搬走
“亲爱的砸了我家的小人们
你们干嘛那么生我和我妈妈的气呢？
请告诉我 我好改正
我们就能和平相处了
祝好 希尔达”
希望他们不会太生气 不看字条
咱们上床去睡一会儿吧 好吗？
这里可以明天再收拾
小姑娘
谁在叫我？
我是其中一个砸了你家的小小人
给我出去
其实我本人并没有参与这次行动
我不是战士 更像是个作家
-你看了我的字条吗？
-看了
等等 我在做梦吗？
你的声音听起来就像是在我脑袋里
完全不是
那你干嘛不让我看见？
我们把该让谁看见
不该让谁看见这件事看得非常严肃
这就意味着涉及大量的文书工作
是什么样的文书？
请看一下你的桌子 好吗？
我擅自帮你把相关文件都签好了
我个人觉得这些假签名都还挺像的
还真是
现在请你把最后一张签上字
就都完成了
这最好不是什么圈套
好了 现在你出来吧？
去照照镜子
-我没…
-你的耳朵
我在这
你可真是好小啊
其实我在我们精灵里还算高个子呢
那个 我叫做艾福
-很高兴终于见到你了 艾福
-很高兴被你看见
现在请跟我到外面来
我有东西想让你看一看
这简直太奇妙了
小心点 枝枝
这些房子一直都在
只是我看不见它们？
没错
小心点 有人住在里面呢 知道吗？
-糟糕
-的确很糟糕
听着 那样的举动
是不会让精灵喜欢你的
真是抱歉
这里有多少栋房子？延伸到哪儿？
我敢说放眼望去看不到头
单单这个山谷里就有15个县
而你家的房子就堵在我的县中间
可为什么现在才生气呢？
房子是我的曾祖父盖的
我从生下来就住在那里
一直没人来找麻烦啊
都是因为新上任的总理
他承诺说只要当选就会赶走你们
现在他上任了 就得兑现自己的承诺
可是这不公平
我们跟你们一样有权利生活在这里
别冲我嚷嚷啊 我赞同你的
而且 如果你们不是这么自命不凡
考虑该让谁看见你们
我的曾祖父也许就会选择一个
不那么拥挤的地方
对这个问题自命不凡
是我们族人的重要传统
带我去见你们的总理
也许我能跟他解释一下
在妈妈决定搬家前解决问题
首先 现在可是大半夜
其次 你不能就这么直接要求会面
走过去跟他说“你好啊”
-可我是巨人女孩 所以…
-去找市长
我去安排你
和你家房子所在城市的市长见面
也许他能帮我们见到总理
-行 可是…
-我得赶快走了
明天再来找你 晚安 希尔达
怎么回…
什么？
妈妈一定不会喜欢这个的
记住了 一定要让我来介绍你
我清楚礼仪要领
尊敬的市长 请允许我向您介…
我知道你是谁 你是巨人 是威胁
天啊
你能看见我们 是吧？
终于注意到我们了 是吧？
你在开玩笑吧？
我都看不见你们 怎么注意你们？
小姑娘 那些表格可是写得很清楚
可我该到哪儿去找这些表格呢？
到处都能找到这些表格的
重要的一点是所有表格
现在都已经存档了
我们已经受够了她残忍地占据着
我们的历史古城 是不是？安吉莉娜
是的 受够了 是不是？
可是这根本就不残忍
我们在这之前
根本就不知道你们的存在
-就是无视我们
-你们可是隐形的
求求你 能不能小一点儿声？
你都吓着我的猫了
听着 对此我感到很抱歉
但求你别赶走我们
我们不能和平相处吗？
安吉莉娜已经怀孕很久了
我可不想让它受到不必要的压力
它可是纯种的丝绒绸缎猫
-你能去把安吉莉娜的窝拿来吗？
-马上去 市长先生
你要不要躺一会儿呀？
是的 我的感觉总是对的
你根本没有回答我的问题
你还在这里啊？听着 行动已开始
计划已制定 信已经寄出去了
表格也都填好了 好多表格
但你可以出面阻止 你可是市长
不可能 我只是个市长
这不在我的掌控之内
而且我根本也没有手掌啊
那谁来掌控这件事？
我想唯一一个能处理这件事的
就是新任总理
毕竟这件事情是他的重大提案
-我去哪儿能找到他？
-这我可不能告诉你
-这是机密
-求你告诉我吧
不能 我…
安吉莉娜
你这个怪兽
你立刻把它给我放了
告诉我总理人在哪儿
否则你的猫就永远待在我头发里
你这个魔鬼 这个野人 这个怪兽
他在瀑布后面
最大的流进峡湾的那一道
我知道位置
-真是谢天谢地
-猫窝来了 先生
安吉莉娜 你没事吧？
我现在立刻就去找你们的总理
希尔达 等我一下
我跟你说 这样闯过去是很危险的
我得马上把这件事处理好 艾福
而且我不需要你正式介绍
到了 我们…
一只兔子
你好像摔了个跟头啊 可怜的小东西
-这可不只是一只兔子
-什么？
这是总理的骑兵部队
实施巨人女孩防御战略
冲啊
继续向前冲
救命
实施快速撤退战略
快跑啊 快点儿…
她跟来了
谢谢你 小家伙
我得承认 身边有只鹿狐真挺管用的
我们到了
我们已经完成了训练
准备好就在今晚
发动下一轮进攻 先生
请各位等一下
是那个巨人女孩
拜托 我不会伤害你们
我只是想来亲自解释
好吧 既然这样的话
所有人都回来坐好
我希望可以找到一个
让我们和平共处的方式
我爱我的家 我不想从这里搬走
这个嘛 有意思
听着 我就跟你说实话吧
我说要把你们赶走 仅仅是因为
我知道这样可以帮助我当选
可不是要针对你们
加油 万岁…
你们就真的那么讨厌我和我妈妈？
-对 就是讨厌
-没错
你一定得理解
夜里你家照出来的灯光
实在是太亮了
我得先声明 我可一点儿也不讨厌你
有时候可能有点儿烦
但绝对没有讨厌
你们说话很大声 小宝宝都睡不了觉
而且你们总会踩到我们
可我知道如果没有签署表格
踩到也不会伤害你们
我看到枝枝的腿穿过那栋房子
不过看着巨大的脚穿过屋顶踩下来
还是会留下心灵创伤
好吧 我明白了 真的
听着 我们可以早点关灯
说话声音小一点
而且如果让我妈妈也签了表格
一切就会没事了 对吧？
-并不像你说得那样简单
-是吗？
你的房子 你还有你的家人
从所有人记事起
就已经是国王不共戴天的敌人了
是的…
国王不共戴天的敌人
之前从没有人想要去惹这个麻烦
直到我的出现
而且恐怕目前
想要扭转这个局面已经…
-超出你的掌控了？
-是的 而且我连手掌都没有啊
希尔达 等等
艾福 如果我想让你
告诉我国王住在哪儿 你会说吗？
还是根本不能说？
那样会违反所有规矩的
我明白了
好吧 我带你去
真的吗？
是真的 不过这趟旅行很艰难
我需要时间准备
我们可以后天太阳落山时出发
-谢谢你 艾福
-不用客气
其实比你想象的要离家更近
字幕翻译：陈天